A. Кассир

Кассир Вася недавно устроился на работу в одну известную сеть продуктовых магазинов. Его рабочий день длится L минут. 
За непродолжительное время работы Вася уже выявил n постоянных клиентов, i-й из которых обычно приходит спустя 
t минут после начала рабочего дня, а его обслуживание длится l минут. Гарантируется, что к приходу очередного клиента 
Вася успевает обслужить всех пришедших ранее.
Вася не очень трудолюбивый, поэтому он любит делать перекуры, 
длительность одного перекура — a минут. 
Перекуры могут идти подряд, однако Вася должен быть на рабочем месте во все отрезки времени, когда он
 должен обслуживать постоянных клиентов, иначе кто-нибудь из них может пожаловаться его боссу. 
А сколько максимум перекуров может сделать Вася в течение рабочего дня?

Входные данные
В первой строке даны три целых числа n, L, a.

Далее следуют 
n строк, в i-й из которых даны два целых числа t, l

Выходные данные
Выведите одно целое число — максимальное количество перекуров.

Примеры

входные данные
2 11 3
0 1
1 1
выходные данные
3

входные данные
0 5 2
выходные данные
2

входные данные
1 3 2
1 2
выходные данные
0