A. Вася и шоколадки

В любимом Васином магазине началась акция: купи a шоколадок и b получи в подарок! Один и тот же клиент может воспользоваться этим акционным 
предложением неограниченное количество раз.

За время каникул Вася накопил s рублей, и он хочет купить на них максимально возможно количество шоколадок. Зная, 
что каждая шоколадка стоит c рублей, сообщите Васе, какое максимальное количество шоколадок он может получить!

Входные данные
Первая строка содержит число t — количество тестов.

Следующие t строк содержит по четыре целых числа s,a,b,c– количество денег у Васи, количество шоколадок, которые необходимо купить, 
чтобы получить подарок, количество шоколадок, которое покупатель получает в подарок и цена одной шоколадки.

Выходные данные
Выведите t строк. i-я строка должна содержать максимальное количество шоколадок, которые Вася может получить в i-м тесте.

Пример
входные данные
2
10 3 1 1
15 4 2 3

выходные данные
13
7