A. Обед

Организаторы чемпионата мира по программированию ACM ICPC приготовили для всех участников финала вкусный и питательный перекус, который они получат прямо во время соревнований. Каждый участник получит сладкий банан, так как сладкое помогает работе мозга и решению задач, и бутылочку минеральной воды, которая способствует быстрому усвоению этого банана. Ваша задача - помочь организаторам финала рассчитать, сколько будет стоить перекус для всех участников.

Входные данные
В одной строке записаны три целых числа: N — количество участников, X — стоимость одного банана и Y — стоимость одной бутылочки с минералкой (1<=N,X,Y<=1000).

Выходные данные
Выведите одно целое число — суммарную стоимость перекуса на всех участников.